[حلم السنوات الذهبية]
[عام 2004]
شياو لان
المذيعة الأصلية مريضة جدًا
ولا تستطيع الحضور إطلاقًا
لقد تم تكليفكِ بالمهمة في وقت حرج
والمعلّم ممتن لكِ جدًا
إذا كنتِ متوترة حقًا
فتخيّلي من في الأسفل
كأنه بطيخة كبيرة
شيا شياو لان
لا تتوتري
سأساعدكِ
هيا
هل أنتِ مستعدة؟
[الحلقة التاسعة عشرة: الصعود إلى مسرحي]
آنسة وو كاي لي
كم سيكون أجر الترويج
إذا أصبحتِ سفيرة لعلامة إليغانس التجارية؟
هناك يدفعون عشرة آلاف
فهل سندفع نحن مئة ألف؟
سؤال هذا الصحفي
ألم يتم التنسيق بشأنه مسبقًا؟
لنذهب
لقد شاهدنا العرض تقريبًا
تمهّلوا، تمهّلوا
أنا سعيدة للغاية اليوم
... حتى إنني نسيتُ
أنني في الكواليس
أعددتُ لكم جميعًا
الكثير من الهدايا الصغيرة القيمة
آمل أن تتمكنوا جميعًا
من اختيار ما يعجبكم
!لا نريد هدايا
حسنًا؟
شكرًا، شكرًا، شكرًا
شكرًا لكم
اشرحي لنا الأمر قليلًا
!ماذا تفعلين؟ حقًا
!حقًا
هيا، هيا، هيا، لنشرب نخبًا
هيا
شكرًا لكَ يا أخي الثالث
أتمنى لكم وفرة عامًا بعد عام
شكرًا يا أخي الثالث
... أنتِ
أنتِ تلك الممثلة السينمائية
لي لي جيون، أليس كذلك؟
نعم، أنا هي
أنا معجب بكِ
... نعم يمكنني -
‫- أخي الثالث
اهدأ
تواضع
حسنًا، تناولوا طعامكم أولًا
نادوني متى شئتم
حسنًا
شكرًا جزيلًا
هيا
... هذا
آنسة شيا
أرفع هذا الكأس نخبًا لكِ
بفضلكِ وبفضل تخطيطكِ الذكي
... لولا ذلك، لما كنا اليوم
سنحظى بكل هذا الاهتمام
الآن فهمتُ ما قلتِه ذلك اليوم
المسرح قد بنته جي يا
... لكن من يؤدي عليه
ليس بالضرورة هي
بما أننا نتحدث عن التمثيل
ألا يجب أن تقدم نخبًا للأخت جيون؟
... مهاراتها التمثيلية
متقنة للغاية
حين لاحقها الصحفيون بالأسئلة
ذلك الشعور بالظلم
أدّته بإتقان شديد
كل الفضل يعود إلى ترتيب المديرة شيا
أيتها المديرة شيا
إذا أصبحتِ مخرجة في المستقبل
سيكون ذلك رائعًا أيضًا
... حينها
سأكون بطلة فيلمكِ
حسنًا
فلنوقّع العقد الآن إذن
أخشى أنكِ ستصبحين مشهورة جدًا لاحقًا
شياو تشو
حسنًا أيتها المديرة شيا
سأطبع العقد حالًا
تفضلوا
تناولي المزيد
شكرًا لكَ يا سيد تشن
سيد تشن
شكرًا جزيلًا لكَ على ما فعلت اليوم
على الرحب والسعة
مجيئكِ لتصوير الإعلان
ساعدني كثيرًا أيضًا
... بصراحة
... لم أتوقع حينها
أنكِ ستوافقين فورًا
... فأنتِ في النهاية
ممثلة كبيرة حائزة على جوائز
سأكون صريحة معكَ أيضًا
عندما صعدتُ إلى المسرح اليوم
وسمعت هتاف الجمهور
شعرت ببعض الفخر
لكن عندما صعدت وو كاي لي
ورأيت رد فعل الجمهور
أدركتُ الفارق بيني
وبين النجوم الحقيقيين
بعد بث إعلاننا
ستصبحين نجمة كبيرة أيضًا
نعم
أريد أن أصبح نجمة كبيرة أيضًا
... إذًا
سأغادر الآن
إلى اللقاء في المرة القادمة يا سيد تشن
إلى اللقاء
أيها السائق
قد السيارة ببطء
وانتبه إلى السلامة
هل أنتَ متعلّق بها إلى هذا الحد؟
كان يجب أن توصلها إلى المحطة مباشرةً
نعم، أنا متعلّق بها
لكنها ممثلة كبيرة
وستصبح نجمة كبيرة لاحقًا
إذا استطعتُ اليوم إيصالها إلى المحطة
فماذا عن المستقبل؟
دعكِ من هذا الأمر
لندع الأمور تسير على
طبيعتها، لا داعي للإجبار
لا داعي للإجبار؟
... كنتُ أفكر
في خلق فرصة لكَ
دعكِ من هذا الأمر إذن
هيا بنا
لنذهب، لنذهب، لنذهب
ماذا تقصدان؟
هل تم الانتهاء من تلك الدفعة
من الزي المدرسي المتبرع به؟
إنها في مدينة لونغ
ويجري الآن تجهيزها للشحن
وستصل في غضون يومين
حسنًا، عندما يحين الوقت
اذهب أنتَ والأخت جيون
إلى مكان التبرع
أعتقد أن هناك صحفيين
سيرغبون في مرافقتكما
يبدو أن جهتها في العمل
علمت بأمر تبرعها اليوم
وهناك من يتحدث عنها في الخفاء
ويقول إنها تصرفت من تلقاء نفسها
دون استئذان جهة عملها
هناك من لا يفهم فعل الخير
لا بأس
حاول تهدئتها أولًا
وعندما ينتشر الرأي العام لاحقًا
ستكون السمعة الطيبة
درعها الواقي
... أما بخصوص الإعلان
انتظر وستري
سأذهب الآن
وداعًا
ما قصة هذا الصحفي ليو؟
أين الصفحة الكبيرة التي وعدنا بها؟
عندما رأيتُ الجريدة
تواصلت معه فورًا
... قال
إن المقال كُتب بناءً على القيمة الإخبارية
ذلك المدعو تشن شي ليانغ
يتحدث من جهة عن تبرع لي لي جيون
ومن جهة أخرى عن إنفاق مئة ألف
لدعوة نجمة من هونغ كونغ
... أليس هذا
استهدافًا واضحًا لي؟
... أجور الممثلين هنا
مقابل تصوير الأفلام منخفضة جدًا
... لا أصدق
أنها مستعدة للتبرع بعشرة آلاف
لشراء زي مدرسي للطلاب هنا
... هل يمكننا إيجاد صحفي
ليجري مقابلة مع لي لي جيون؟
إذا تأكدنا أنها زيفت الأمر
فسيكون ذلك كافيًا
طالما أن تبرع لي لي جيون
مزيفًا
فإن ذلك المدعو تشن في لونا
سيكون أيضًا محتالًا بطبيعة الحال
هؤلاء التجار يريدون كسب المزيد من المال
... كيف يمكن أن يكونوا على استعداد
لإنفاق أموالهم على الآخرين بهذه السهولة؟
يبدو أنك لا تعرف شيا شياو لان
جيدًا بعد
... أعتقد
... أنها لن تترك لنا
مثل هذا الضعف لنستغله
إذا ذهبنا حقًا مع الصحفيين
للتحقيق في أمر لونا
وكانت لي لي جيون
قد تبرعت فعلًا بالزي المدرسي
ألن نكون قد قمنا بدعاية مجانية للونا
... ولي لي جيون
دون قصد؟
... أهم شيء الآن
هو ألا نواصل الحديث في الصحف
عن لونا ولي لي جيون
بل يجب أن نجعل عرض أزياء إليغانس الخاص بنا
يتفوق ويحتل الصدارة
بالمناسبة
قالت لي لي جيون تلك
إنها صورت إعلانًا للونا
... لا أعلم أين
سيتم عرضه لاحقًا
فهمت، سأتحقق من الأمر
أيتها الجدة يوي
... هل تعتقدين أن شياو لان
قادرة حقًا على عرض الإعلان
بعد نشرة الأخبار؟
إذا قالت شياو لان إنه ممكن، فهو ممكن
ثقي بشياو لان
لماذا لا تشاهدي؟
لا أهتم
... لا أصدق
أنهم يستطيعون فعل ذلك
حان الوقت
لقد بدأ
مرحبًا بكم في لونا
لقد تم عرضه حقًا
♪ أشعة الشمس تشرق عليّ ♪
♪ جعلت قلبي يغلي بالشغف ♪
♪ هل تشعرون بنفس هذا الشعور؟ ♪
♪ الطموحات دوماً تتوهج ♪
مرحبًا بكم مجددًا في لونا
لونا، لونا، أسطورة الموضة
♪ وأحيانًا نشعر بالأسف ♪
هاتف الانضمام
يبدو جيدًا
♪ إن خسرنا، فلنكن أقوياء ♪
0577-688888
... تتعهد علامة لونا التجارية
بأنه مع كل قطعة ملابس تُباع
♪ ونتجه نحو البعيد ♪
سيتم التبرع بيوان واحد
هذا الرقم سهل التذكر
♪ حلمٌ رأيناه في وضح النهار ♪
888 رمز الازدهار
♪ قوي وصادق ♪
أختي شياو لان
إعلانكِ هذا رائع جدًا
♪ يا لشبابنا الرائع ♪
... هذه الفكرة
لم أرَ مثلها من قبل
بالطبع هو رائع
دعوني أخبركم
حتى المخرج قال أثناء المونتاج
♪ فلنمضِ هكذا إلى الأمام ولا ننظر للخلف ♪
إنه مليء بالأفكار
قال إن الإعلانات الآن
لا تُصوَّر بهذه الطريقة
♪ حتى لو لم نحقق كل أحلامنا ♪
في الحقيقة أثناء التصوير
لم يعجبني الأمر قليلًا
♪ فلن نستسلم أبداً ♪
لكن الآن يبدو ممتعًا جدًا
أيتها المديرة شيا
♪ يكفينا أن نكون معاً في الطريق ♪
يجب أن تصبحي مخرجة
أنا فقط شاهدت الكثير
♪ نستمر في السير للأمام
دون النظر إلى الوراء ♪
... حسنًا
هل حفظتم رقم الهاتف؟
♪ لا تستخفّ بشاب لم تتحقق طموحاته بعد ♪
!بالطبع
0577-6 وخمسة ثمانيات
تشن تشو
♪ فالغدُ فوق كل التوقع ♪
0577-6 وخمسة ثمانيات
لقد حفظته كله
♪ سنبذل كل طاقتنا ♪
0577-688888
♪ وهذا وحده يكفي ♪
نعم، 0577-6
الثراء، الثراء، الثراء، الثراء، الثراء
انتهى الأمر
لاو تشن
استعد لتلقي المكالمات
!حسنًا
هذا الوعاء من الأخ الثالث
!يا قدوتي
في المرة الماضية عندما جئت
لم أتمكن من التقاط صورة معكِ
... اليوم
هل يمكنني التقاط صورة معكِ؟
♪ فلنمضِ هكذا إلى الأمام ولا ننظر للخلف ♪
بالطبع يمكنكَ
!حسنًا
تشيانغ
♪ حتى لو لم نحقق كل أحلامنا ♪
!الكاميرا، الكاميرا
حسنًا، حسنًا
تشيانغ
!الكاميرا، الكاميرا
♪ فلن نستسلم أبداً ♪
أسرع
♪ يكفينا أن نكون معاً في الطريق ♪
أسرع، أسرع، أسرع
♪ نستمر في السير للأمام
دون النظر إلى الوراء ♪
♪ لا تستخفّ بشاب لم تتحقق طموحاته بعد ♪
♪ فالغدُ فوق كل التوقع ♪
♪ سنبذل كل طاقتنا ♪
♪ وهذا وحده يكفي ♪
وجود سيارة أمر مريح فعلًا
... بهذه الطريقة يمكنني
أن أقلكِ مباشرة إلى المحطة
ولا تحتاجين لركوب سيارة أجرة
هذه سيارة المديرة شيا، أليس كذلك؟
نعم، إنها سيارة المديرة شيا
عندما تفتتح لونا عشرين متجرًا
سأشتري سيارة أيضًا
بهذه الطريقة، عندما أخرج
للتفاوض مع الآخرين
سيكون الأمر أكثر راحة
وسيقدّرني الناس أكثر
برأيكِ، بعد عرض هذا الإعلان اليوم
كم عدد الأشخاص الذين سيشاهدونه؟
عادة بعد مشاهدة نشرة الأخبار
لا أغير القناة مباشرة
لا تقلق
... هذه المرة بالتأكيد
سيشاهده الكثيرون
... بعد اليوم
ستصبحين نجمة كبيرة
... سمعت أن النجوم
لديهم سائقهم الخاص وسياراتهم الخاصة
لاحقًا لن يحين دوري لأقلكِ
سيد تشن
الأمور المستقبلية
لا تستعجل في استخلاص النتائج منها
سيد تشن
!قُد بحذر
حسنًا
تم عرض الإعلان
وسينتشر الخبر أكثر
في الأيام القليلة القادمة
... وحينئذ
سيتدافع وكلاء الامتياز
على أبواب لونا
وسيضطر تشن شي ليانغ للرد على المكالمات
حتى يُصاب بالصمم
!تشو تشنغ
أنا سعيدة جدًا
لكننا لم نشرب اليوم
فلماذا تبدين وكأنكِ ثملة؟
لأن حلمي تحقق
وهذا شعور مُسكر
عندما يتجاوز عدد وكلاء لونا
خمسين وكيلًا
!سأنسحب
حينها سأرسم مخططاتي بنفسي
وأصمم بنفسي
سأبني في شنغ تشنغ
أفضل المنازل
أريد أن أكون مطورة عقارية
وأريد أن أكون مصممة
!تشو تشنغ
... هل تعتقد أن حلمي
كبير جدًا؟
هل تظن أنني أبالغ؟
... شيا شياو لان التي أعرفها
لطالما كانت جريئة في أحلامها
حتى عندما لم تكن تملك شيئًا
كانت تحلم باجتياح العالم
... والآن
لقد فتحت لنفسها آفاقًا واسعة
ونجحت نجاحًا باهرًا
!شياو لان
احلمي كما تشائين
... فأنتِ تستحقين
مستقبلًا أوسع
... مهما أصبحتِ
سأبقى إلى جانبكِ
مليون؟
من أين لكِ بكل هذا المال؟
علاوة على ذلك، نحن علامة تجارية للملابس
فكيف أقنعتِ قناة هوا تاي؟
أيتها المديرة ليو
ما عليكِ سوى الاستعداد فحسب
!لاستقبال تطور لونا
... في هذا العصر
طالما أنكِ تجرؤين على الحلم
فلا شيء مستحيل
حسنًا
الجدة يوي
لماذا نامت مبكرًا اليوم؟
ربما تعبت خلال النهار
بعد مشاهدة الإعلان
وعادت إلى غرفتها
ويبدو أنها نائمة الآن
لنحتفل بهدوء إذن
هيا
في ذلك العام، إلى أين ذهبنا أنا ووالداي؟
لماذا لا أستطيع التذكر؟
... دون أن أشعر
لقد رافقتني كل هذا الوقت
... في كل لحظة مهمة
سواء كانت نجاحًا أم إحباطًا
كنت دائمًا إلى جانبي
ربما يمكنني أن أخبركَ بكل شيء
لا، شيا شياو لان، فيما تفكرين؟
... السفر عبر الزمن
... في هذا العصر
كيف يمكن أن يصدقه أحد؟
ماذا لو جرّبت؟
... إذا حدث
من الأفضل ألا أُكثر من التخيلات
التبرع بيوان واحد عن كل قطعة مباعة
هل يمكن أن يكون هذا التبرع حقيقيًا؟
[لونا]
سمعت أن الزي المدرسي
الذي تبرعت به لي لي جيون
قد أُرسل بالفعل إلى المدرسة
فكيف يتبرعون إذًا؟
هل يسجلون تبرعًا مع كل قطعة تُباع؟
وكيف لي أن أعرف؟
لقد خرجت
أولًا
نشكركم جميعًا جزيل الشكر
على دعمكم للونا
... ونأمل
أن يصطف الجميع بعد قليل في طوابير
وألا يؤثر ذلك على حركة المرور
... وألا يؤثر أيضًا
على باقي التجار
شكرًا لتعاونكم جميعًا
هيا، هيا، هيا
أسرعوا، أسرعوا، اصطفوا
اصطفوا، اصطفوا، اصطفوا في الطابور
هل صحيح أنكم تتبرعون بيوان واحد
مقابل كل قطعة ملابس؟
هذا ليس خداعًا، أليس كذلك؟
لونا تعمل دائمًا بأمانة
ولن تخدع أحدًا أبدًا
تفضلوا بالدخول
هيا
فطائر ساخنة، فطائر ساخنة
انتبهوا لخطواتكم
شكرًا
شكرًا لكم جميعًا
فطائر ساخنة
تفضلوا
انتبهوا، انتبهوا للدرج
‫[المكتب]
المدير تشانغ
نعم، نعم، نعم
نعم
... حسنًا، يمكنكَ القدوم
حسبَ العنوان الموجود
على بطاقة العمل
شكرًا لدعمكم للونا
حسنًا، إلى اللقاء، إلى اللقاء
مرحبًا
المدير لي، المدير
لا
جيانغ ... أيها المدير جيانغ
نعم، أعلم، أعلم
انتظر لحظة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يمكنكَ الحضور، يمكنكَ الحضور
المعذرة أيها المدير جيانغ
هناك حد معين للمبلغ
شكرًا لكَ، شكرًا لكَ، شكرًا لكَ
سيد تشن
تفضلي ردي على الهاتف
الصحفي ليو على وشك الوصول
سأذهب لاستقباله
حسنًا، حسنًا
مرحبًا، كيف حالكَ؟
... هنا
شركة لونا للأزياء المحدودة
تشن شي ليانغ، سيد تشن
نريد الانضمام إلى لونا
نعم، نعم، فهمت
شكرًا لكم جميعًا، شكرًا لكم جميعًا
أرجوكم اهدؤوا قليلًا
أنا المدير العام لشركة لونا
تشن شي ليانغ
... سنرتب بعد قليل
من يتواصل مع كل واحد منكم بشكل فردي
حسنًا؟
[مجموعة لونا للأزياء]
انتظروا قليلًا
حسنًا
سيد تشن
أيها الصحفي ليو
تفضل، تفضل بالدخول، تفضل بالدخول
حسنًا
سنرتب شركة لونا لكل شخص
على حدة
انتظروا لحظة، حالًا
أيها الزميل تشن
حدثنا
عن فكرة التبرع بيوان واحد
مقابل كل قطعة تُباع
كيف نشأت هذه الفكرة؟
بصراحة، أشعر ببعض الخجل عند الحديث عن ذلك
في البداية، عندما بدأت في تجارة الملابس
ربحت بعض المال
وفي الحقيقة، لم يكن أول ما فكرت فيه
هو العمل الخيري
... بل
اشتريت لنفسي أولًا
هاتفًا محمولًا
... لاحقًا، استلهمتُ
الفكرة من الرفيقة لي لي جيون
قلتُ في نفسي إذا كانت هي تستطيع
أن تُخرج أجرها التمثيلي
دون أي تردد
وتتبرع به
... فلماذا لا أستطيع أنا
أن أستخدم المال الذي ربحته
في أعمال الخير أيضًا
ومساعدة من هم أكثر حاجة؟
إذًا أيها الرفيق تشن، هذا الوعد الذي قطعته
متى تُخطط للبدء في تنفيذه؟
ومتى سينتهي؟
يمكننا البدء من اليوم
... وفي كل شهر
سنعلن للجمهور
... بيانات مبيعاتنا
وقيمة مبلغ التبرعات
ونأمل أيضًا أن يقوم الصحفي ليو
وبقية وسائل الإعلام
من الأصدقاء الإعلاميين
والقنوات التلفزيونية
بمراقبتنا
أما عن سؤالكَ
عن موعد الانتهاء
فدعني أقول
... إلا إذا
أفلست علامة لونا التجارية
... وحتى لو
فلن تتوقف تبرعاتنا
إذًا أيها الرفيق تشن
... هل يمكنكَ الكشف
عن بيانات مبيعات علامتكم التجارية
لشهر أكتوبر؟
لدينا حاليًا سبعة متاجر
في شنغ تشنغ ومدينة لونغ
... بيانات مبيعات الشهر الماضي هي
... تُظهر أننا بعنا
خمسة آلاف وسبعمئة وخمسة وستين قطعة
خمسة آلاف وسبعمئة وخمسة وستون؟
هذا يعني أن التبرع الشهري
سيكون أكثر من خمسة آلاف
وفي السنة الواحدة
قد يصل إلى ستين أو سبعين ألفًا
أيها الرفيق تشن
... هل تستطيع تحمل
مسؤولية كلامكَ؟
بالتأكيد يمكنني تحمل المسؤولية
في الوقت الحالي
قدرتي لا تزال محدودة
لكنني سأواصل العمل بجد
... إذا تمكنت علامة لونا التجارية
من الاستمرار في النمو والتطور
فإن حجم التبرعات سيزداد أيضًا
... وأتطلع أيضًا إلى اليوم
الذي نتمكن فيه من التبرع شهريًا بعشرة آلاف
أو خمسين ألفًا
أو حتى مئة ألف
التبرع بمئة ألف شهريًا؟
هذا يعني أنه خلال عام واحد
سيتعين عليك التبرع بأكثر من مليون
سيد تشن
أنتَ حقًا طموح جدًا
هل يمكنني التقاط صورة معكَ
كتذكار؟
بالتأكيد
حسنًا
[مبيعات اليوم]
قطعتان بعد الخصم بثمانية وتسعين
تفضل، حسنًا
أنا قادمة، المبلغ صحيح
شكرًا، شكرًا
تريدين تجربة هذا الوشاح، أليس كذلك؟
دعيني أساعدكِ في تجربته
أيتها الأخت شيا
تعالي لحظة
تشيان ينغ
تعالي
أنا قادمة -
اذهبي أنتِ، أعطني إياه -
ما الأمر؟
اتصلت للتو بالمتجر في مدينة لونغ
المبيعات هناك تقريبًا بنفس هذا الرقم
لقد عُرض الإعلان على قناة هوا تاي
فلماذا التأثير ليس كبيرًا؟
كنت أظن أن البضاعة ستنفد
حتى إنني جهزت كمية كبيرة
لقد تضاعفت المبيعات اليوم بالفعل
فلماذا القلق؟
تحلَّ بالصبر وانتظر قليلًا
هذه مجرد بداية
لاو تشن
لو كنتَ مكاني
ورأيت الإعلان
هل كنت ستذهب فورًا لشراء الملابس؟
يجب أن تمنح المستهلكين
وقتًا للتفاعل
وللعثور على متجر لونا
فهذا الإعلان لم يذكر العنوان أيضًا
وسيضطرون إلى السؤال عنه شفهيًا
إذا استطعنا الحفاظ
على حجم مبيعات اليوم
فبهذه الطريقة خلال عام كامل
سنبيع ستين أو سبعين ألف قطعة إضافية
... وهذا فقط
على أساس وجود سبعة متاجر
لكن تركيزنا الأساسي
لا يزال على الامتياز التجاري
فقط عندما يزداد عدد متاجر الامتياز
يمكن أن يتوسع تأثير علامة لونا
فعليًا في جميع أنحاء البلاد
أنتِ لا تعلمين
لقد جاء اليوم أكثر من عشرين شخصًا
للاستفسار عن الامتياز التجاري
وقد أحاطوا بي دفعة واحدة
حتى ظننت أنهم جاؤوا للمطالبة بدين
وكان ذلك المشهد
مرعبًا حتى لصحفي جريدة العاصمة المسائية
السيد ليو
وباستثناء بعض من كانوا يثرثرون
أو يأتون بدافع الفضول
فقد حسبت الأمر
فوجدت أن الجادين فعلًا لا يقلون عن تسعة
حسنًا
فلنعمل بما اتفقنا عليه سابقًا
قبل بث الإعلان
كانت رسوم الامتياز خمسين ألفًا
أما الآن بعد بثه
فثمانون ألفًا
حسنًا
سأعود إلى الشركة الآن
لمَ العجلة؟
لسنا نحن من يجب أن يكون في عجلة الآن
بل هم
حسنًا، عُد الآن
على رسلكَ، وانتبه لسلامتكَ
حسنًا
ماذا؟
هل دفعت لونا مليونًا رسومًا للإعلان؟
نعم
لقد تحريت من عدة قنوات
... وكل الأخبار التي وصلتني تؤكد
إنهم دفعوا رسوم الإعلان كاملة
ولذلك أمكن بث الإعلان
وكلها عقود نظامية
ولم يعتمدوا على أي واسطة
كيف يُعقل هذا؟
... أظن أنها
اعتمدت بالتأكيد على الواسطة
من أين لها بكل هذا المال؟
!مليون يوان
حتى جورج لا يُمكنه
أن يخرج مبلغًا كبيرًا
كمليون يوان دفعة واحدة
عزيزتي، هل ناديتني
باسمي للتو؟
هل هناك ما أستطيع فعله من أجلكِ؟
أخبرني
جورج
يجب أن تساعدني
لا يمكنني أن أكون أدنى من شيا شياو لان
ويجب علينا أيضًا أن نضع إعلانًا في التلفاز
هل تفهمني؟
صحيح
نريد أن ندير المتاجر مباشرة
ونريد أن نفتح فروعًا
في أي مكان تتواجد فيه لونا
يجب أن يكون هناك إليغانس أيضًا
!إليغانس
حسنًا؟
إليغانس، حسنًا
نعم
سأساعدكِ بالتأكيد
أعطني هذا فحسب
حسنًا
هذا باقي نقودك
تفضلي
تفضلي الباقي
شكرًا لكِ
هذه القطعة
... إنها
نفس المشكلة التي تحدثنا عنها للتو
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا
سيد تشن، مرحبًا، مرحبًا
هذه وثائق اعتمادنا
حسنًا، تفضلوا بالجلوس
شكرًا
نرحب بزيارتكِ مرة أخرى
في الحقيقة، اختيار الموقع مهم جدًا
مرحبًا، مرحبًا
تفضلي بالجلوس، تفضلي بالجلوس
أعطني هذا فحسب
شكرًا
لا مشكلة
أتمنى لكم تجارة مزدهرة
أتمنى لكم ثروة وفيرة
بالتأكيد سيكون تعاونًا موفقًا
تشن تشو
هذا مالكِ
أرده إليكِ مع الأرباح
عُدّيه
شكرًا
أيها العم يونغ
شكرًا لدعمكَ
هذا مالي؟
إنه كثير جدًا
شياو وي، هذا لكَ
هذا... هذا قليل جدًا
أنا فقط أردت أن أشارك معكم
لا تكن متواضعًا
لقد كان لبث هذا الإعلان
فضل يعود إلى الجميع بلا استثناء
أيها المحامي تشو
لقد أضفت قليلًا
إلى المال الموجود في دفتر توفيرك
شكرًا أيتها الجميلة
هل يمكن أن أزعجكِ
وتواصلي ادخاره لي؟
حسنًا، لا مشكلة
نخبكم جميعًا
هيا
... جي يا تسأل في كل مكان الآن
قائلة إن لونا
لا يُعرف لأي جهة ذات نفوذ لجأت
وأظن أنها لم تتوقع أبدًا
... ولم تصدق أننا
سنتمكن من جمع مليون
لأكون صريحًا، أنا أيضًا لم أكن أصدق من قبل
... لذلك اليوم
أشكركم الجميع
وأشكركِ أيضًا يا أخت شيا
مع أننا تقدمنا في السن
لكن كسب المال مع الشباب
أمر يبعث على سعادة كبيرة
حسنًا، كفى
كفوا عن قول هذا الكلام الفارغ
نحن نعتمد على بعضنا البعض‬
ونحن شركاء نركض معًا إلى الأمام
وسنحني أموالًا طائلة معًا
لنجني المال، نخبكم، نخبكم
!الأغنية
هيا هيا، حان وقت الأغنية
هيا، هيا، هيا
أنا أيضًا سأشارك
♪ أعرف أن مستقبلي ليس حلمًا ♪
♪ وأعيش كل دقيقة بجدية ♪
♪ مستقبلي ليس حلمًا ♪
♪ قلبي يتحرك مع الأمل ♪
♪ يتحرك مع الأمل ♪
♪ مستقبلي ليس حلمًا ♪
♪ أعيش كل دقيقة بجدية ♪
♪ قلبي يتحرك مع الأمل ♪
أيتها الجدة يوي
بالنسبة لهذه المرة
أنتِ من قدم أكبر دعم لرسوم الإعلان
ومنذ افتتاح أول متجر للونا
وأنتِ تساعدينني باستمرار
شكرًا جزيلًا لكِ
!يا له من مبلغ كبير
أيتها الجدة يوي
هل هناك ما تريدين قوله؟
إذا كنتِ بحاجة إلى مساعدتي
أخبريني فحسب
هذه زوجة ابني
وهذا حفيدي
وهذا ابني
شيوي تشونغ يي
في ذلك الوقت أصرّ
على الذهاب إلى نان يانغ ليشق طريقه هناك
ومضى أكثر من عشرين عامًا
ومنذ ذلك الحين لم يصلني عنه أي خبر
رابطة الأم بابنها لا تنقطع
وأنا أؤمن بأنه ما يزال حيًّا
... لا بد أنه
واجه أمرًا عسيرًا ما
ولذلك لم يستطع العودة
... لذا
بقيت أحرس هذا البيت
وأنتظر عودته
أيتها الجدة يوي
إذا كان لديكِ أي أدلة أخرى
أخبريني بها جميعًا
وسأساعدك في العثور على العم شيوي
!حسنًا
نعم، إذا ظهرت أي أخبار
فأرجو أن تتصل بي فورًا
!حسنًا
شكرًا لك
حسنًا، إلى اللقاء
لقد بدوتِ للتو
كرائدة أعمال حقيقية
أنا أساعد الجدة يوي
في البحث عن شخص ما
قالت إن شيوي تشونغ يي آنذاك
ذهب إلى نان يانغ ومعه صندوقان من التحف
وفكرت أنه إن تعذّر العثور على الرجل
فلا بد أن التحف قد تداولها الناس يومًا ما
لذلك طلبت من بعض دور المزادات
أن يستفسروا لي
تُحف؟
هناك الكثير من المتاجر الصغيرة في العاصمة
التي تتاجر بالتحف بشكل غير رسمي
يجب أن يكون هناك
بعض منها في شنغ تشنغ أيضًا
سأستفسر هناك لاحقًا
يجب أن نجد بعض الأدلة
رجلي
أنتَ حقًا ذكي ووسيم
مرحبًا
خمني من أنا؟
دو تشاو هوي
كيف حصلتَ على رقمي؟
سمعت أنكِ طلبت من الناس
الاستفسار عن أخبار التحف
مثل هذه الأمور
كان ينبغي أن تسأليني أنا
يبدو أن أخباركَ تصل بسرعة
ليس كثيرًا
... لكن
لدي هدية كبيرة لكِ أريد أن أقدمها لكِ
سيد دو
صديقي يقف بجانبي الآن
أعلم
ليست من ذلك النوع من الهدايا
على أي حال، ستعرفين عندما تأتين
ستكون مفاجأة كبيرة بكل تأكيد
حسنًا
ماذا يريد؟
يقول إنه يريد أن يعطيني
مفاجأة كبيرة
!آنسة شيا
أهلًا بكِ
تفضلي، اجلسي
اجلسي هنا
تفضلي
دو تشاو هوي
أشكرك كثيرًا على تمكن لونا
من نشر إعلاناتها في هونغ كونغ
لقد ساعدتني فعلًا
... وفي المستقبل، إذا
احتاجت شركتكَ إلى شيء
طالما كان قانونيًا ومطابقًا للأنظمة
فسأبذل جهدي لمساعدتك
!آنسة شيا
لا داعي لكل هذه الرسميات
مساعدتك بهذا القدر البسيط
هو شرف لي
فضلًا عن ذلك
من يساعد يجب أن يُكمل معروفه حتى النهاية
... لدي هدية كبيرة أخرى
أريد أن أقدمها لكِ
!مفاجأة
اخرجوا
!الآنسة شيا هنا أيضًا
سيد دو
هل تَعرف الآنسة شيا؟
لماذا أتوا إلى هنا؟
إنهما تحت تصرفكِ
... أنا، دو تشاو هوي
... أكثر ما أكرهه في حياتي
هم الخونة الذين لا يحترمون العهود
وبما أنني علمت بالأمر
فكيف يمكنني أن أتركهما؟
... أنتما الاثنان اليوم
أسأتما إلى المديرة شيا
وهذا يعني أنكم أسأتم إليّ أنا، دو تشاو هوي
سيد دو
أنا حقًا مخطئ
كنت أريد كسب المزيد من المال فحسب
لذلك حرّضت كاي لي على نقض العقد
سيد دو
آنسة شيا
أدركت خطئي
أدركتُ خطئي
... أرجوكما
أن تكونا كريمان ومتسامحان
سامحاني هذه المرة فحسب
لو كان الأمر في الماضي
لكنْتُ قد تعاملت معكما بنفسي
أما الآن فسأترك أمركما
للآنسة شيا لتقرر فيه
هذه هديتي لكِ
ماذا تفعلون؟
!توقفوا
!دو تشاو هوي
هل فقدت صوابكَ؟
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
أفكر في إسعادكِ
لقد خانك هذان الشخصان
ألا تريدين تلقينهما درسًا؟
... بصراحة
عندما ترينهما هكذا
ألا تشعرين بالراحة؟
الراحة؟
نعم، أشعر ببعض الراحة
... لكنني لا أحب
رؤية الناس يُصفعون
له فنغ جعل وو كاي لي تفسخ العقد
وسأجد طريقة للرد عليهم في مجال الأعمال
بوسائل قانونية
... أنا فقط أريد
أن أدير عملي بهدوء
فلماذا تعطيني سكينًا؟
!شيا شياو لان
من الصعب حقًا إرضاؤكِ
أنتِ متسامحة مع الآخرين
لكن قاسية معي
... هل هذا لأنكِ تعلمين أنني معجب بكِ
وتعتقدين أنه من السهل
التنمر عليّ، أليس كذلك؟
من الذي ستنمر على من؟
!دو تشاو هوي
أنا ممتنة لمساعدتكَ
لكن أسلوبنا في العمل
مختلف تمامًا
!دعهما يرحلان
المديرة شيا والسيد دو
ليسا من نفس النوع
لدينا فرصة للنجاة
آنسة شيا، أنا آسف
لقد خالفت قواعد الأمانة
أرجوكِ سامحيني
... لن أقبل
إعلانات إليغانس مرة أخرى
حتى لو طلبت مني جي يا تعويضًا
سأدفعه
نعم
يمكنكِ تصوير
أي إعلان تريدينه
لكن دعيني أخبركِ
إذا واصلتِ التصرف هكذا
فسوف تنهار سمعتكِ بسهولة
وستختفين من الساحة سريعًا
آنسة شيا
أنتِ كريمة ومتسامحة
ستحققين نجاحًا باهرًا بالتأكيد
علامتكِ التجارية
ستنتشر في جميع أنحاء البلاد
بل وفي العالم كله
لا أريد أن أراهما مرة أخرى
اغربا عن وجهي
اغربوا عن وجهي جميعًا
هيا
أخرجوه من الماء
أسرعوا بالذهاب
اذهبوا من هناك
هيا بنا
لقد تأخر الوقت
يجب أن أعود أيضًا
انتظري
أريد أن أسألكِ
هل صحيح أنه
مهما فعلت
لن تكوني راضية عني؟
لقد ساعدتني
وقد شكرتكَ
أنا لا أستهدفكَ
... ولكن
ولكنكِ لن تحبيني
نعم
لا فائدة من خداعكَ
دو تشاو هوي
أنا أحب شخصًا آخر
أما أنتَ
يمكنك أن تحصل
على أي امرأة تريدها
لا داعي لإضاعة وقتكَ
معي
سأذهب
ما الذي يعجبكِ في ذلك الحثالة تشو؟
اسمه تشو تشنغ
أعلم
أنا أكره اسمه
... إنه مجرد
محامٍ بسيط
قد يكون أكثر وسامة مني قليلًا
لكن هل لديه مال؟
هل لديه الشهرة؟
هل لديه العلاقات؟
ماذا يمكنه أن يقدم لكِ؟
يمكنه أن يمنحني الاحترام
احترام شخص لا يملك شيئًا
هل تعلم كيف تعرفت
أنا وتشو تشنغ؟
في ذلك الوقت
كنت لا زال
فتاة ريفية فقيرة
ومحمّلة بسمعة سيئة
بينما هو من عائلة مرموقة في العاصمة
إنه ذكي
وذو بصيرة
كان يستطيع خلال عطلة صيفية واحدة
أن يكسب عشرات الآلاف
طالما أراد كسب المال
فسيكون له مكان
سواء في العاصمة
أو شنغ تشنغ
يقال إن المحب يرى محبوبه جميلًا
لكنكِ ترين فيه سيد الثروة، أليس كذلك؟
... سواء كنتُ
... شيا شياو لان من قرية دا خه
... أو شيا شياو لان
في تشينغهوا بلونا
فإن حب تشو تشنغ لي
لن يتغير أبدًا
هو يحبني كما أنا الآن
... بغض النظر عما أصبحت عليه
سوف يدعمني دائمًا
أنا أيضًا معجبة بكِ
وأنا أدعمكِ أيضًا
أنا أغنى منه وأكثر سخاء
وأستطيع أن أقدم لكِ الأفضل
!نعم
يمكنكَ أن تعطيني
أشياء أكثر وأفضل
... لكنكَ فقط
تريد أن تستخدم تلك الأشياء الأفضل
... لتجعلني
شيا شياو لان التي تعجبكَ أنتَ
أما تشو تشنغ فلم يطلب مني
أن أغيّر أي شيء قط
وهذا هو احترامه لي
... واحترامه
!لعلاقتنا
... وأنا أيضًا أريد
أن أحبه بنفس هذا القدر من الاحترام
!دو تشاو هوي
قد لا تفهم هذا
ولكن لأنكَ لا تفهم
فلا يوجد بيننا
أي احتمال
المعذرة
يجب أن أغادر الآن
يا له من مكان شاسع
!يا شياو لان
لقد استأجرتُ
هذا الطابق بالكامل
... الغرف الخارجية
يمكن أن تكون مكاتب لشركة يوان هوي
شركة يوان هوي مسؤولة عن أعمال ديكور لونا
وهناك أيضًا الكثير من الشركاء
الذين يأتون بسبب شهرة الشركة
كان يجب منذ زمن
أن يكون لدينا مكتب لائق
هذا رائع جدًا
... كأنكِ تدفعيني
لأطور شركة يوان هوي أكثر
والحصول على المزيد من المشاريع الجيدة
وإلا فلن أكون جديرًا
بهذا المكان الرائع
أنا أيضًا أحفز نفسي
الآن لونا لديها سبعة وعشرون متجرًا
وعندما تصل إلى خمسين متجرًا
سأنسحب من الإدارة اليومية
فشنغ تشنغ تتطور بسرعة كبيرة
وإن لم أسرّع وتيرتي
فسأتأخر لا محالة
هل ستؤسسين شركة أخرى؟
أليست شركة يوان هوي كافية؟
... أعمالنا في المستقبل
ستتوسع أكثر فأكثر
لذلك أعتقد أن شركة يوان هوي
... يجب أن تركز
على مجال الديكور والتشطيبات
... ونسعى لأن نصبح
الأفضل في هذا المجال
أما الشركة التي سأؤسسها
فهي شركة عقارية
هل تريدين شراء الأرض للبناء؟
!نعم
لكن هذا الأمر ليس سهلًا
التمويل والتراخيص
كلها تحتاج إلى وقت وخطوات تدريجية
بغضّ النظر عن أيّ شيء
فإن هذا المكان
... سيكون
نقطة انطلاق أحلامي
سيكون نقطة انطلاق أحلامي أيضًا
لماذا لم أرَ قه جيان؟
لقد أعرت قه جيان والسيارة
لتشن تشو وشياو وي
... سيذهبان اليوم
للتفاوض مع مصنع الإضاءة
... اعتقد أن وجود سيارة
سيعطيهم مظهرًا أفضل
أنتِ مديرة رائعة فعلًا
حتى السيارة تعيرينها
!أمركِ عجيب حقًا
لدي أيضًا أسهم في مجمع مواد البناء
!نعم
هيا يا خالي
لنخرج ونلقي نظرة أخرى
حسنًا
!هذا المكان رائع جدًا
... ما رأيكَ
يا خالي؟
رائع، رائع
كل غرفة ممتازة
!تشو تشنغ
خالي، شياو لان
ما رأيكما؟
أنتَ رائع حقًا يا فتى
حتى هذا المكان وجدته
وما زلتَ تركب دراجتكَ
!لتأتي وتقل شياو لان
ألا يمكنكَ شراء سيارة؟
ألم نربح الكثير من المال
عندما كنا نتاجر بالسجائر؟
!خالي
أمواله كلها معي
!حسنًا
اذهبا أنتما الاثنان سريعًا
سألقي نظرة أخرى أخيرة
حسنًا
حسنًا، سنغادر نحن أولًا
سنغادر نحن إذن
حسنًا
إلى اللقاء يا خالي
أتذكر عندما جئنا إلى شنغ تشنغ لأول مرة
عندما كادت الأخت باى وشياو وي
أن يقعا ضحية لعملية تهريب
كنا نحن الأربعة
نجلس هنا أيضًا
ونشرب معًا
ونأكل الإوز المشوي
لم يمض سوى عامين فحسب
والمديرة شيا بدأت تسترجع الذكريات
لقد مر عامان فعلًا
الوقتُ يمر بسرعة كبيرة
أشعر وكأنها أطول من عمر كامل
في الماضي، كانت هناك أشياء كثيرة
لم أجرؤ حتى على تخيلها
... لم أتوقع
!أنها تحققت جميعًا
ها أنتِ تتحدثين بطريقة غريبة مجددًا
شيا شياو لان التي أعرفها
... منذ أيام قرية دا خه
وطموحاتها تصل عنان السماء
... فما الذي يمكن
أن لا تجرئي على تخيله؟
... حتى أصحاب الطموحات العالية
قد يشعرون بالخوف أحيانًا
أحيانًا أخشى ألا أحقق أحلامي
... وأحيانًا أخرى
أخشى أن أركض بسرعة كبيرة
وفي النهاية يذهب كل شيء سدى
!تشو تشنغ
ألم تشعر بالخوف أبدًا؟
بل شعرت
... لكن
لا أخشى أن يذهب كل شيء سدى
ما حصلتُ عليه، فقد حصلت عليه
... حتى لو لم أستطع
الاحتفاظ به إلى الأبد
... سأتذكر
شعور الإمساك به في تلك اللحظة
وعندما أمد يدي مرة أخرى
... سيجعلني ذلك الشعور
أكثر شجاعة
!نعم
هذه اللحظة هي الحقيقة
!تشو تشنغ
لقد تغيرت أيضًا
مقارنة بما كنت عليه قبل عامين
كيف تغيرت؟
هل أصبحتُ أكثر وسامة؟
لا
لا؟
قليلًا، أليس كذلك؟
شياو لان
... في الحقيقة
... لطالما كان لدي
خوف
أنا أحبكِ
أحبركِ كثيرًا جدًا
منذ اللحظة الأولى التي رأيتكِ فيها
وقد حسمت أمري
‫هل يمكننا أن نتعرف؟
اسمي تشو تشنغ
♪ لا أعرف منذ متى ♪
اسمي شيا شياو لان
... إذا
♪ أصبح عالمي كله مشرقًا؟ ♪
استطعتُ يوما ما
أن أواكب خطاكِ
فأتمنى أن تفكري بي
♪ في اللحظة التي نظرت فيها دون قصد ♪
بجدية
هل يمكن أن يكون هذا حقيقيًا؟
♪ قررت أن تكوني أنت ♪
!هل قرأت اللعبة تفضيلاتي
♪ ما أجمل ألعاب النارية هذه الليلة ♪
... وصممت لي
حبيبًا خصيصًا؟
♪ لكنكِ قلتِ إنكِ تودّين
أن تبتلّي بالمطر ♪
♪ ذلك السر الذي تعجزي عن البوح به ♪
... لكن
لا أعلم ما إذا كان
التوقيت الحالي مناسبًا
♪ أجمعه في قلبي برفقٍ ♪
!تشو تشنغ
♪ كم مرةً رغبتُ في أن أخبركِ ♪
... أنتَ أيضًا الشخص
الذي أريد قضاء بقية حياتي معه
♪ حتى لو انقلبت السماء والأرض ♪
♪ سأهتدي إليكِ مهما حدث ♪
♪ يا أغلى ما أملك ♪
♪ يكفيني أن أراكِ ♪
♪ أنا مستعدٌ للذهاب
إلى السماء والأرض من أجلكِ ♪
♪ أؤمن بتدبير الزمن ♪
♪ يمكنني أن أنسى كل شيء ♪
♪ إلا عينيكِ ♪
♪ أرى ماضينا ♪
♪ وأسمعكِ تنطقين بوعدنا ♪
♪ أنا أؤمن، فآمني أنتِ أيضًا ♪
♪ ما دمت أراكِ ♪
♪ فحبّنا سيجد صداه ♪
لا تختبئ
من هناك؟
الأخت باى
قالت لي أن آتي لأرى
ما إذا كنتم ستستمرون في الشرب أم لا
هل هذا ما أردت أن تريني إياه؟
ألم ترى ما حدث للتو؟
كادت عيناك أن تخرجا من محجريهما
أنا ... أنا أقول لكِ
أن شعري مبلل
ألم يكن هذا بسبب سيلان لعابكِ؟
بالتأكيد هي من سال لعابها
قلتُ لكما
دعني أمسح لعابكَ
أختي، أنا مخطئ
هيا، هيا، دعني أمسحه لكَ
أنا مخطئ
أيتها الأخت باى
أنا مخطئ، مخطئ، مخطئ
هل رأيتِ؟
!تشو تشنغ
بعد أن أسلّم لونا
لتشن شي ليانغ
لنذهب ونسجيل زواجنا
ما رأيكَ؟
حسنًا
[بعد نصف عام]
تزقزق طيور العقعق في السماء
وعلى الأرض يستعد العروسان للزواج
... فلنمنحهما
أحرّ تصفيق
... لنرحب اليوم
بعروسي اليوم السعيدين
ليدخلا في سعادةٍ غامرة